Tìm hiểu về PX4
Ground Control Station là gì ? (tay cầm)
- Đọc cả SIYI MK32
Trên drone thường sẽ có những bộ phận nào
Giao thức thường được sử dụng là gì? (MAVlink)
Để điều khiển drone cần những thông tin về dữ kiện gì ?
Drone có những kiểu điều khiển như thế nào  (throttle, yaw, pitch, ..)
Tìm hiểu xem Drone thường sử dụng những dải tần nào để điều khiển ?
Lợi ích, tác hại của những dải tần?

tài liệu tham khảo
https://px4.io/software/software-overview/
nó được cộng đồng phát triển trên nền tảng chip STM32H7
